The amethyst crystal tassels in this draft
Rumbai Kristal Zijin dalam gambar ini
and the butterfly button craftsmanship require meticulous attention.
dan teknik gesper kupu-kupu lebih detail.
When you return, tell the craftsmen
Setelah kau pulang, beri tahu para pengrajin
to focus on refining them.
untuk terus menggiling.
Rest assured.
Tenang saja.
Shuangshuang, you're amazing.
Kakak, kau hebat sekali.
You're my lifesaver.
Kau adalah penyelamatku.
With these,
Dengan adanya semua ini,
they will surely be impressed by me.
mereka pasti akan tunduk padaku.
This looks great.
Ini bagus sekali.
Ms. Dandan.
Tunggu, Nona.
Mr. Tan.
Pelukis Tan.
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
I ordered a batch of raw materials for perfume.
Aku sudah memesan sejumlah bahan baku untuk membuat bumbu
That wasn't easy.
perjalanan yang melelahkan
I came here for a drink of water.
datang kesini untuk meminta segelas air
Didn't expect you two to be here too.
tidak disangka begitu kebetulan, kalian juga di sini.
Perfume? Weren't you running an art studio?
Bukankah kau membuka studio untuk rempah-rempah?
Yes, but recently I opened a perfume shop.
Benar.
Painting has taken a back seat.
Aku sudah mengesampingkan soal menggambar.
Not only are you good-looking,
Kau tidak hanya tampan,
but you're also talented.
tetapi juga berbakat.
Whatever you do, you'll succeed.
Melakukan apa pun pasti bisa.
Oh, stop it.
Tidak juga.
If you don't mind,
Jika kalian berdua tidak keberatan,
why not go to my perfume shop for a chat?
tidak ada salahnya datang ke toko bumbu.
I'll give you some newly arrived perfume.
Kebetulan aku berikan kalian beberapa bumbu yang baru ditambahkan.
- Sure. - Okay.
Baik.
Shuangshuang.
Kakak.
I'm on a short leave. I'm afraid...
Takutnya waktu liburku tidak lama lagi.
It won't take long.
Kakak tidak butuh waktu lama.
- Let's go.
Ayo.
Please.
Silakan.
Let's go.
Ayo.
Please, ladies, come inside.
Silakan masuk.
It smells wonderful here.
Harum sekali.
Working here must be blissful.
Jika bekerja di sini, pasti sangat bahagia.
Come and see this cabinet.
Mari kita lihat toko ini.
This here is called an aroma stone.
Ini namanya batu ekspansi.
Drop essential oils on it,
Meneteskan minyak wangi pada batu kristal
and it emits a lasting fragrance.
bisa memancarkan aroma Mishisa.
Perfect for the living room or bedroom.
Cocok diletakkan di ruang tamu dan kamar tidur.
To the right.
Hadap kanan
On the right is perfume.
lemari di sebelah kanan itu adalah parfum.
We mix
Kami
various perfumes with water,
larutkan semua jenis bumbu ke dalam air,
which can be sprinkled on hair ends or clothes,
bisa ditaburkan di rambut atau pakaian.
and the fragrance lasts a long time.
Dan membutuhkan waktu yang lama.
Please, ladies, have a seat.
Silakan duduk.
These in front of you are powders.
Semua yang ada di depan kalian ini adalah bubuk wewangian
They can be sprinkled directly inside wardrobes to scent clothes,
bisa langsung masuk ke dalam lemari pakaian dan menaruh wewangian
or mixed with blush or face powder.
atau dicampur dengan bubuk pemerah pipi
They're very versatile.
bisa dikatakan satu bubuk bisa digunakan banyak.
I didn't realize perfumes, small as they are,
Tidak disangka rempah-rempah kecil
have so much knowledge behind them.
ternyata ada begitu banyak hal dan pengetahuan.
I've been narrow-minded before.
Sebelumnya aku yang berpikiran sempit.
Oh, come on.
Tidak.
Just making a living.
Hanya makan saja.
But how did you decide
Namun, apa pemikiranmu?
to change your art studio into a perfume shop?
Mengubah studio ini menjadi toko rempah-rempah?
You don't know.
Nona tidak tahu.
Recently, the City Lord issued a policy,
Belakangan ini, Wali Kota mana yang mengeluarkan kebijakan
encouraging various perfume and fragrance shops.
mendorong berbagai toko dupa
Everyone is rushing to seize the market.
semua orang berebut untuk merebut pasar.
In the future, the perfume trade
Perdagangan rempah-rempah
will be the most profitable business opportunity.
bisa dikatakan, minyak dan air masa depan sangat populer.
Why haven't I heard of it?
Kenapa aku tidak mendengarnya?
You're always engrossed in jade.
Setiap hari kalian mempelajari giok,
How would you care
mana ada niat untuk peduli pada
about our small businesses?
dengan bisnis kecil seperti kami?
Mr. Tan, you jest.
Kukis Tan bercanda.
Business is business, big or small.
Bisnis memang tidak besar dan kecil.
But you, untouched by worldly affairs,
Tapi pelukis Tan yang tidak ternoda lumpur ini,
have also begun exploring paths to wealth.
juga mulai mempelajari cara menjadi kaya.
Looks like my influence over the years hasn't been in vain.
Sepertinya selama ini aku tidak sia-sia membesarkanmu.
You finally realized it.
Kau sudah mengerti?
Oh, stop it.
Tidak.
Shall I try some perfume powder and rouge for you ladies?
Aku bantu kalian coba bedak dan pemerah pipi.
- Sure.
Mari. - Baik.
It's getting dark.
Langit sudah hampir gelap.
Why hasn't she returned yet?
Kenapa masih belum pulang?
Young Master,
Tuan Muda.
Cuiliu's matter has been settled.
Masalah Cuiliu sudah ditangani dengan baik.
I've let her take the money and leave.
Sudah menyuruhnya mengambil uang dan pergi.
Has Dandan returned?
Dan hanya pulang?
Not yet.
Belum.
She's chatting with her sister.
Mereka berdua sedang membicarakan masa lalu,
It may take more time.
harus mengobrol lebih lama.
But it's getting dark.
Tidak peduli berapa lama, langit tidak akan gelap.
I don't know.
Aku juga tidak tahu.
No.
Tidak bisa.
I have to find her.
Aku harus mencarinya.
I'll go with you.
Aku ikut denganmu.
Don't follow me.
Jangan ikuti aku
Put the bottom bracket for the mandarin ducks on Shuangshuang's workstation.
bagian bawah bebek mandarin diletakkan di tempat kerja Nona Shuangshuang.
Where is she?
Dimana Nona Shuang?
She took leave to spend time with her sister.
Dia berkata bahwa dia meminta izin untuk mencari adik untuk mengenang masa lalu
Young Master, didn't you give permission?
bukankah Tuan Muda yang menyetujuinya sendiri?
She went at noon. Hasn't she returned yet?
Tadi siang pergi, sekarang belum pulang?
No.
Belum.
Could she be in the shop?
Apa ada di toko?
I just came from there.
Aku datang dari toko
(Shuangshuang has always had a sense of time.)
Shuang bukan orang yang tidak punya konsep waktu
Did she mention where she was going?
apakah dia pernah mengatakan akan mencari adiknya?
Jixiang Teahouse.
Kedai teh Ji Xiang.
- Such bad luck.
Benar-benar bertemu lawan yang tidak dapat dihindari.
What are you looking at?
Apa yang kau lihat?
Thinking of past events.
Ingin memikirkan masa lalu.
Seeing you like this,
Melihat dirimu seperti ini,
you're also looking for your Ms. Shan, right?
juga sedang mencari Nona Shan?
Your Ms. Shan is very strong.
Gadis tunggal keluargamu itu bagaikan serigala bagaikan harimau.
Looks like she can open the sky.
Rasanya tidak ada masalah
No need to worry about her.
apa yang perlu dikhawatirkan?
Your Ms. Shan
Gadis tunggal keluargamu itu
is like a fairy, uninterested in men.
sepertinya seorang Dewi dan Dewi, tidak dekat dengan pria.
No need to worry.
Lebih tidak perlu khawatir.
Your Ms. Shan is coarse and unsophisticated.
Gadis tunggal keluargamu itu kasar dan tidak tahu sopan santun
No one pays attention to her.
sama sekali tidak ada yang peduli
Your Ms. Shan is devoid of charm.
gadis tunggal keluargamu itu tidak tertarik
No one pays attention to her either.
juga tidak ada yang peduli
Your Ms. Shan acts like this.
nona Shan selalu seperti ini
Like a man.
seperti seorang pria
Like a statue.
seperti patung.
You...
Kau...
What?
Kau apa?
Gentlemen, calm down.
Tuan, redakan amarahmu.
Calm down.
Redakan amarahmu.
May I ask if you are looking
Aku ingin bertanya kepada kalian
for two beautiful ladies?
bertanya pada dua wanita cantik.
- Only one is beautiful.
Hanya ada satu wanita cantik.
Doesn't matter.
Terserah kalian.
I just wanted to inform you.
Hamba hanya ingin memberitahu,
They left our teahouse long ago,
mereka sudah meninggalkan kedai teh kita.
following a painter
Juga mengikuti seorang pelukis
to a perfume shop.
pergi ke toko rempah-rempah.
A perfume shop?
Toko Rempah?
Looks like I misunderstood your Shuangshuang.
Tampaknya aku salah paham pada Nona Shuang
She is still sought after.
dia masih ada yang tertarik
Shut up.
diam.
- Alright. - Let me see.
Sudah.
Looks nice.
Cantik sekali.
Mr. Tan, you're really talented.
Pelukis Tan, menurutku kau sangat hebat.
Now, Shuangshuang
Kakak sekarang tidak hanya
has the osmanthus fragrance lingering around,
aroma bunga osmanthus yang wangi masih melekat di sekitar,
and her complexion looks much rosier too.
wajahmu terlihat sangat merah.
Oh, thank you.
Tidak, tidak.
It's just a small effort.
Hanya bantuan kecil.
Thank you, Mr. Tan.
Terima kasih, pelukis Tan.
I'd like some too.
Aku juga mau.
Okay.
Baik.
Let me see.
Perlihatkan padaku.
Looks like I misunderstood your Dandan too.
Sepertinya aku juga salah paham pada putrimu.
In front of other men,
Di depan pria lain,
she's still gentle and virtuous.
dia cukup lembut dan baik hati
Shut up.
diam.
Let me ask you.
Aku tanya padamu
Where did this painter come from?
apa asal usul pelukis ini.
At this point, don't act like that.
Sudah seperti ini, kau masih sombong.
Put aside our personal grievances.
Singkirkan dendam di antara kita,
Are you really going to let him get his way?
kau... Apakah kau benar-benar ingin membiarkan orang ini berhasil?
He should be an old friend of Dandan's.
Seharusnya dia hanya kenalan lama,
He came to my mansion once before.
sebelumnya dia pernah datang ke Kediaman Pei.
But I don't know what he does exactly.
Namun, aku juga tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Let's go back and talk about it.
Kembali dan buat rencana jangka panjang.
We can't let him get his way.
Tidak boleh seperti keinginannya.
Let me try it on you.
Aku akan mencobanya.
Do you know what's most important
Apakah kau tahu apa yang paling penting
in a relationship?
dalam sebuah hubungan?
It's that you cannot yield first.
Tidak boleh menunduk dulu.
If you yield first,
Jika kau menunduk dulu,
you'll never be able to raise your head again.
maka selamanya tidak akan bisa mengangkat kepala.
Do you understand?
Mengerti?
Time to eat.
Makanlah.
Come on.
Ayo.
What's that fragrance? Smells so good.
Aroma apa yang begitu harum?
The dishes today are quite vegetarian.
Hidangan hari ini cukup sederhana.
It's not the fragrance of the food.
Bukan aroma nasi.
It's your fragrance.
Wangi di tubuhmu?
Is it pleasant?
Wangi?
This is specially blended for me by Mr. Tan.
Ini adalah bubuk pemikat bunga Tan yang khusus kubuat.
Peach blossom scented powder.
Memisahkan bubuk bunga persik.
But it's strange.
Namun, aneh juga.
Mr. Tan dislikes peach blossoms the most.
Pelukis Tan paling tidak suka bunga persik.
Why would he pick a peach blossom scent for me?
Kenapa memilihkan aroma bunga persik untukku?
Take a sniff. Does it smell nice?
Kau cium wangi tidak?
It really brings back old memories.
Cinta lama tak terlupakan.
You seem to know exactly
Bahkan aku tahu dengan jelas
what he likes or dislikes.
tidak suka rasa apa pun.
What old memories?
Apanya yang cinta baru dan lama?
What are you talking about?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
I saw it with my own eyes.
Aku sudah melihatnya.
You and Mr. Tan
Kau dan pelukis bermarga Tan itu,
were in the perfume shop,
saling berpegangan tangan
exchanging glances, being touchy-feely.
saling menggoda
You followed me?
kau mengikutiku?
I...
Aku...
Who followed you?
Siapa yang mengikutimu?
I just happened to pass by.
Aku kebetulan lewat.
If you're not doing anything wrong, you have nothing to fear.
Jika tidak melakukan kesalahan, tidak takut hantu mengetuk pintu.
What wrong thing did I do?
Aku melakukan kesalahan apa?
It was the opening of the perfume shop.
Itu toko rempah-rempah yang buka.
We went there to try out and observe perfumes.
Kami hanya pergi mencoba wewangian.
Come on.
Kau ini
Don't overreact.
jangan ribut.
I got rid of Cuiliu
Aku sudah mengusirnya
for you.
mengusir Cuiliu itu.
Can't you consider me a little bit
Apa kau tidak bisa demi aku,
and behave a little bit?
Memperhatikanku?
You got rid of Cuiliu for me?
Apa maksudnya mengusir Cuiliu demi aku?
You got rid of Cuiliu
Kau mengusir Cuiliu?
because she's deceitful.
Bukankah karena dia berniat buruk?
I get it now.
Aku mengerti.
If it weren't for me,
Jika tidak ada aku,
you would have kept Cuiliu by your side
maka kau harus meninggalkan Cuiliu ini di sisimu.
and behaved recklessly.
Dan bertindak sembarangan.
- It's not that. - And also,
Bukan.
Mr. Tan hasn't done anything wrong.
pelukis Tan juga tidak pernah melakukan kesalahan.
Can he be compared to Cuiliu?
Apa dia sama dengan Cuiliu?
Okay, let's stop arguing.
Sudahlah.
I'm here for something important.
aku datang untuk bicara serius denganmu.
Sit down.
Duduk.
Today, I went to the perfume shop,
Hari ini aku pergi ke toko bumbu.
and inspiration struck.
Itu karena inspirasi terbuka lebar.
I was thinking, women love two things the most.
Aku sedang berpikir, ada dua hal yang paling disukai wanita.
One is accessories,
Yang satu adalah perhiasan,
and the other is perfume.
yang satu adalah rempah-rempah
If we combine the two,
jika menggabungkan keduanya
wouldn't they sell like hotcakes?
bukankah akan habis terjual?
Perfume and jade?
Bumbu dan giok
If our jade emits fragrance,
jika perhiasan kita memiliki aroma,
wherever the wearer goes,
ke mana pun pemakainya pergi,
butterflies and bees will be drawn to them.
dihantui oleh lebah kupu-kupu.
We'll surely expand our market.
Apakah masih khawatir tidak bisa membuka pasar?
And I've researched this.
Selain itu, aku sudah mempelajarinya.
Mr. Tan has something
Di tempat pelukis Tan
called an aroma stone.
ada batu perluasan aroma
Even stones and crystals can carry fragrance.
bahkan batu dan kristal juga bisa mendapatkan aroma wangi.
Our jade should have no problem.
Maka batu giok kami pasti juga tidak bermasalah.
As long as we work hard,
Asalkan kita berusaha
we can surely surpass Su Jue.
pasti bisa melewati Su Jue
Stop.
hentikan
I will never cooperate with him.
aku bahkan tidak mau bekerja sama dengannya.
Why are you
Kenapa kau
so narrow-minded?
begitu picik?
Enough talk.
Tidak perlu dikatakan lagi.
It's getting late outside.
Langit di luar sudah larut.
I'm going to stroll around Flower Pavilion.
Aku berencana pergi ke Gedung HuaManchu.
Sleep early.
Tidurlah lebih awal.
Hold on.
Berhenti!
Where are you going?
Kau mau pergi kemana?
For a walk.
Jalan-jalan.
Alright.
Baik.
Let me tell you, even without you,
Aku beri tahu kau.
I can handle it myself.
aku sendiri juga bisa.
What nonsense did Liu come up with?
A Liu mengeluarkan ide buruk apa?
(The Jade Competition has dealt a heavy blow to the Pei family.)
Kompetisi giok Tempur telah memberikan pukulan telak bagi Keluarga Pei.
(If broken jade jewelry cuts off the Pei family's way out,)
Jika perhiasan giok pecah itu menghancurkan jalan Keluarga Pei lagi,
(the Pei family will be at their wits' end.)
keluarga Pei tidak ada pilihan lain,
(Will they use the Crown then?)
apakah bisa memaksa mahkota phoenix keluar?
Young Master, why are you here?
Tuan Muda, kenapa kau kemari?
I'm angry.
Aku marah.
Then don't get angry. It's bad for your health.
Kau jangan marah, tidak baik untuk kesehatan.
Don't you want to ask me why I'm angry?
Apa kau tidak tanya kenapa aku marah?
Why are you angry then?
Lalu, kenapa kau marah?
I...
Aku...
Since you don't want to say,
Karena Tuan Muda tidak ingin mengatakannya,
I won't ask further.
aku tidak akan banyak bertanya lagi.
I'm the young master of Suyu Pavilion.
Aku adalah Tuan Muda Su Yuxuan.
I usually remain calm and composed,
Biasanya aku tidak begitu senang dan marah.
but now I've been pushed
Sekarang dia dipaksa
to such heartache by a woman.
sampai begitu tega.
Young Master, I have never pushed you.
Tuan Muda, aku tidak pernah memaksamu.
Yes.
Baik.
It's my own doing, okay?
Aku yang memaksa diri sendiri, oke?
I saw you embracing Mr. Tan,
Aku melihatmu berpelukan dengan pelukis Tan itu,
being all lovey-dovey.
bermesraan.
I'm jealous, resentful, and envious.
Aku cemburu, aku tidak rela, aku cemburu.
Is that okay?
Sudahlah.
I've been decisive in all my life,
Aku, Su Jue, akan membunuh dengan tegas
but now I'm so embarrassed like this.
dan dipaksa sampai begitu memalukan
Young Master, you've misunderstood.
tuan Muda, kau salah paham.
Mr. Tan is Dandan's old friend.
Pelukis Tan adalah teman lama,
We just met by chance.
aku dan dia hanya kebetulan bertemu.
It's not what you think.
Sama sekali tidak seperti yang kau katakan.
You...
Kau...
You're explaining to me.
Kau sedang menjelaskannya padaku.
You still care about me, right?
Kau masih peduli padaku kan?
I haven't finished talking yet.
Aku belum selesai bicara.
Even if I really have something with him,
Meskipun aku dan dia memiliki hubungan apa pun,
you're just my master.
hubunganku denganmu hanyalah hubungan tuan dan pelayan.
You don't have to be angry.
Tuan Muda Su juga tidak perlu begitu emosi.
Unless their family is on the verge of ruin,
Kecuali keluarga mereka hancur,
desperate and unable to make ends meet,
tidak bisa membuka panci dan tidak bisa makan makanan.
then maybe they would
Mungkin saja
sell off the amber from the Crown.
yang bisa menjual amber di atas jambul.
Young Master,
Tuan Muda,
I have something to discuss with you.
sebenarnya ada satu hal yang ingin aku diskusikan dengan kau
Qipei Pavilion has been developing low-cost broken jade jewelry recently.
belakangan ini Paviliun QiPei sedang mengembangkan perhiasan giok pecah harga murah
In fact, I had this idea earlier.
sebenarnya sebelumnya aku sudah ada ide ini
Qipei Pavilion has lost the competition.
sekarang QiPei Ge sudah kalah dalam pertandingan
Their reputation is damaged.
nama baik menjadi rusak
Their high-priced jade business has taken a big hit.
bisnis giok mahal sangat berkurang.
If we seize the opportunity now
Jika kita mengejar kemenangan ini,
and release low-cost jewelry first,
kita jual dulu perhiasan dengan harga murah,
won't they be at their wits' end?
kalau begitu, bukankah mereka akan putus asa?
I don't agree.
Aku tidak setuju.
Fine.
Baik.
That's it?
Hanya satu kata yang bagus.
Will it kill you to beg me once?
Apa gunanya kau memohon sekali padaku?
Since you think it's unnecessary,
Tuan muda merasa tidak perlu melakukan ini
there's no point in discussing it further.
maka Shuang tidak ada gunanya
Did you really have nothing with Mr. Tan,
tadi kau bilang tidak ada apa-apa dengan pelukis Tan itu.
like you said?
Benarkah?
It's true.
Benar.
About the jewelry you mentioned earlier,
Perhiasan-perhiasan yang kau katakan tadi,
I'll have people start production tomorrow.
besok aku akan menyuruh orang untuk segera produksi.
Wow.
Jangan katakan itu.
These sample designs are indeed exquisite and fresh.
Sampel ini benar-benar bagus dan segar
I didn't expect you, so young,
tidak disangka kau begitu muda
to have such talent.
ternyata memiliki kemampuan seperti ini.
Yes. Though these jewelry pieces aren't expensive,
Benar.
they will definitely sell out after release.
tapi pasti akan habis terjual setelah dijual.
Oh, stop it.
Tidak juga.
Thanks to your craftsmanship.
Tetap mengandalkan keahlian Lu Ban.
Only when you make them well
Kau melakukannya dengan baik.
can they be sold well.
Barulah barang ini bisa terjual dengan baik.
Young Master,
Tuan Muda,
do we really need to make nice?
kita benar-benar harus berinisiatif menunjukkan niat baik padanya.
This isn't making nice.
Ini bukan niat baik.
This is me being magnanimous and broad-minded.
Ini adalah kemurahan hati Tuan Muda, lapang dada dan lapang dada,
No need to be on the same level as her.
tidak perhitungan dengannya.
Besides,
Terlebih
she hasn't mentioned
dia sudah beberapa hari
that fragrant jewelry to me in days.
dia tidak pernah menyebutkan wewangian itu padaku.
I can't keep fixating on one thing.
Aku juga tidak bisa terus mengawasi satu hal.
Peach blossom cakes, peach blossom pastries,
Kue bunga persik ini
and chilled peach blossom hawthorn.
es buah persik dari buah persik dan hawthorn.
Why all peach blossoms?
Kenapa semuanya bunga persik?
Don't you remember?
Kau sudah lupa?
What did that ugly painter give her back then?
Pelukis jelek itu menghadiahkan apa padanya?
Peach blossom scented powder.
Mengmemisahkan bubuk bunga persik.
Understood.
Aku mengerti.
After eating my peach blossom pastry,
Dan memakan kue bunga persik aku,
your peach blossom romance will stop.
dan memutuskan hutang bunga persik kau.
Ms. Dandan.
Nona saja.
Shopkeeper Hao.
Nyonya Hao.
70% of the broken jade jewelry has been completed in production.
70% dari perhiasan giok telah selesai diproduksi.
We'll start arranging for them to be shelved in two days.
Dalam dua hari ini, akan direnovasi satu per satu.
Regarding these newly arrived styles,
Beberapa model baru ini
we also need to hurry up.
juga harus cepat
If the interval is too long, it might affect sales.
selang terlalu lama juga akan mempengaruhi penjualan
Rest assured. I'm here keeping a close eye day and night.
kau tenang saja.
We'll be ready to ship out soon.
Barang akan segera dikirim.
I'll go take a look.
Kalau begitu, aku pergi lihat.
Dandan.
Tunggu.
This is for you...
Ini buah persik untukmu.
Ms. Dandan, Mr. Tan is here looking for you.
Nona, ada pelukis Tan mencarimu.
He said it was pre-arranged earlier.
Dia bilang sudah janjian sebelumnya.
I... This...
Aku...
Let's go.
Ayo.
I often hear Ms. Dandan mentioning you.
Kami sering mendengar tentangmu saja.
Today, it's an honor to meet you.
Hari ini aku merasa sangat terhormat.
Madam, your words are too kind.
Nyonya Besar sudah berlebihan.
You are the pillar of the community, a role model for all of us.
Kau barulah panutan bagi generasi kita.
Madam.
Nyonya Besar.
- Mother. - Pei.
Ibu.
Madam.
Nyonya Besar.
Mr. Tan has recently opened a perfume shop.
Pelukis Tan baru-baru ini membuka toko rempah-rempah.
Both its revenue and quality
Pendapatan dan kualitas ini
are among the best in the city.
termasuk yang terbaik di kota.
I invited Mr. Tan over today
Hari ini aku mengundang pelukis Tan kemari,
mainly to integrate his fragrances
terutama karena ingin menggabungkan
with our jade accessories.
bersama dengan giok kami.
Madam, think about it.
Nyonya, coba kau pikirkan.
If our accessories and jade products
Jika aksesoris dan giok kami
emit fragrances,
akan tercium wangi,
wouldn't they be unique
bukankah hanya satu-satunya?
and unparalleled in the world?
Tidak ada duanya di dunia ini.
Madam,
Nyonya.
I wanted to discuss this with the young master.
Awalnya aku ingin mendiskusikan hal ini dengan Tuan Muda.
But the young master
Tapi Tuan Muda,
is jealous of Mr. Tan's beauty.
dia iri dengan kecantikan pelukis Tan.
Without any justification, he refused me.
Dia menolakku tanpa pandang bulu.
So I had to...
Jadi, aku hanya bisa
Stay calm, stay calm.
tenanglah.
I had to come to you.
Aku terpaksa datang mencarimu.
Is it feasible to apply fragrance
Memberikan aroma wangi pada giok.
to jade?
Apakah bisa?
I've been developing many new types of fragrances recently.
Belakangan ini aku sudah mengembangkan banyak jenis rempah-rempah baru
I speculate that whether it's fumigating, soaking the jade,
aku rasa
or applying fragrances
atau menaruh rempah-rempah
in the form of patches or dots,
di tempat giok itu.
- Don't be angry. - all can be tried.
Redakan amarahmu.
And as for the lingering time of the fragrance?
Bagaimana dengan waktu dupa?
As long as the oils are chosen well,
Asalkan minyak dipilih dengan baik,
and the attachments are appropriate,
bahan yang melekat dipilih dengan benar.
the fragrance should last for at least six months.
Meluap setengah tahun seharusnya tidak masalah.
Madam,
Nyonya Besar.
we can also work with Mr. Tan's perfume shop.
Kita juga bisa bekerja sama dengan toko wewangian pelukis Tan.
Once this fragrance stops,
Jika aroma ini menyebar,
we offer lifetime free refills.
wewangian gratis seumur hidup.
Of course,
Tentu saja.
this cost must be calculated at the time of initial sale.
Biaya ini harus dihitung saat penjualan pertama.
In this way, our two families can cooperate for a long time.
Dengan begini,
I think this is feasible.
Menurutku hal ini bisa dilakukan.
Dandan always thinks long-term.
Atau kita saja yang berpikir jangka panjang?
Thank you, Madam.
Terima kasih Nyonya Besar.
It's fate for Madam Pei and Dandan
Nyonya Besar Pei bisa bertemu dengan orang yang saling mengenal,
to get to know each other.
bisa dikatakan sebagai takdir satu sama lain,
It's your mutual blessings.
juga bisa dikatakan sebagai keberuntungan satu sama lain
Yes, that's right.
memang benar.
It's our mutual blessings.
Adalah keberuntungan kita masing-masing.
It's my blessing.
Adalah keberuntungan bagiku.
I disagree with this matter.
Aku tidak setuju dengan hal ini
Why are you here causing trouble?
kenapa kau keluar dan membuat kekacauan?
Why do you disagree?
Kenapa tidak setuju?
It's true we lost in the Jade Competition,
Memang benar kita kalah dalam Lomba Jubah Giok.
but now
Namun, masalahnya tidak lama.
we have broken jade jewelry
Kami juga punya perhiasan giok,
and fragrant jewelry,
dan juga perhiasan rempah.
playing some small
Membuat beberapa bisnis kecil
and unrefined tricks.
yang tidak terkenal
When Qipei Pavilion was established,
saat Paviliun QiPei kami dirikan
it was for the refinement of jade carving.
untuk membuktikan kehebatan ukiran giok.
If the ancestors knew
Kalau para leluhur tahu
today's Qipei Pavilion is in this situation,
qipei Ge sekarang adalah situasi seperti ini
what would they think?
akan berpikir seperti apa
Madam,
nyonya Besar.
no matter what industry it is,
Tidak peduli di bidang apa pun,
we must let the common people
kita harus membuat rakyat
enjoy the benefits we provide.
menikmati keuntungan yang kita berikan.
If we just hold onto those empty ideals,
Jika bisa menjalani hidup dengan sia-sia,
aren't we just admiring ourselves in isolation
bukankah juga menghargai diri sendiri
and deceiving ourselves and others?
membohongi diri sendiri?
I won't let you
Aku tidak akan membiarkanmu
and that ugly painter get your way.
berhasil dengan pelukis jelek itu.
You are the ugliest one.
Kamulah orang yang paling jelek.
Madam, Young Master.
Nyonya Besar, Tuan Muda.
The City Lord urgently summons the young master to an audience.
Tuan Wali Kota segera memanggil Tuan Muda untuk menghadap.
Me?
Mencariku?
Greetings, Your Lordship.
Hormat kepada Tuan Wali Kota.
No need for formalities.
Bangunlah.
Look at those jade pieces first.
Kau pergi lihat batu giok itu dulu.
These jade pieces emit a special fragrance.
Giok ini memiliki aroma yang spesial.
Right.
Bagus.
This is the new fragrant jade jewelry launched by Xiushui City.
Ini adalah wewangian giok yang baru diluncurkan di Kota Xiushui.
Fragrant jade jewelry?
Batu giok wewangian?
Xiushui City also produces jade,
Kota Xiushui juga penuh dengan barang giok.
but the jade material is rough, and the techniques are ordinary.
Namun, bahan giok kasar, teknik yang biasa,
It's been trampled underfoot by the Yuncui City for decades.
dia diinjak oleh Yun Cuicheng selama puluhan tahun.
Now I don't know where they got the idea.
Sekarang, entah dari mana aku bisa mendapatkan ide buruk,
They've produced so much fragrant jade jewelry,
tapi bisa membuat begitu banyak giok wewangian.
attracting merchants from all over the country to buy.
Membuat para pedagang di seluruh negeri berbondong-bondong membeli.
Our Yuncui City,
Kota Yun Cui
boasting the reputation of the No. 1 Jade City,
dengan reputasi Kota Giok nomor satu di dunia.
seems to be about to be ignored.
Kelihatannya tidak ada yang peduli lagi.
So, you summoned us here
Jadi, Tuan Wali Kota memanggil kami kemari
to urge us to expedite the production of fragrant jade jewelry
untuk membuat wewangian giok agar kita bisa menyerang Kota Xiushui.
to strike at Xiushui City?
Dan menyerang Kota Xiushui.
That's right.
Benar.
I order you to produce better goods
Aku perintahkan kalian menggunakan waktu yang paling singkat
in the shortest time possible,
untuk menghasilkan barang yang lebih baik.
whether it's the quality of the fragrance or the jade jewelry,
Baik kualitas rempah-rempah atau barang giok
double theirs.
semuanya akan menjadi satu kali lipat
Today, I went to the perfume shop,
hari ini di toko bumbu ini
and inspiration struck.
aku sangat termotivasi.
I was thinking, women love two things the most.
Aku sedang berpikir
One is accessories,
Yang satu adalah perhiasan,
and the other is perfume.
yang satu adalah rempah-rempah
If we combine the two,
jika menggabungkan keduanya
wouldn't they sell like hotcakes?
bukankah akan habis terjual?
His Lordship
Masalah ini
has planned this for a long time.
wali Kota kami sudah merencanakannya sejak lama.
Under his efforts and guidance,
Dengan usahanya,
Yuncui City's fragrance merchants are passionate now,
sekarang pedagang rempah-rempah di Kota Yuncui sangat bersemangat,
and their quality and standards have been qualitatively improved.
kualitas dan standarnya meningkat.
I believe they will also support your work.
Aku yakin mereka juga akan mendukung pekerjaan kalian.
Your Lordship,
Tuan Wali Kota.
I can make fragrant jade jewelry,
Aku bisa membuat wewangian giok.
and I won't let you down.
Selain itu, tidak akan mengecewakan kau.
But the loser of the Jade Competition,
Hanya saja, peserta yang kalah dalam Lomba Jubah Giok ini
with their penchant for plagiarism,
juga memiliki hobi menjiplak?
doesn't have to work with us.
Tidak perlu bekerja sama dengan kita lagi, kan?
Alright.
Sudahlah.
This concerns the reputation and future of Yuncui City.
Hal ini berkaitan dengan reputasi dan masa depan Kota Yuncui.
Let's not turn on each other.
Bukan saat kalian ribut
Qipei Pavilion is still a century-old brand.
bagaimanapun Paviliun QiPei juga merupakan tulisan berusia ratusan tahun.
With one more person helping,
Tambah satu orang membantu
I can be a bit more at ease.
aku sudah bisa tenang.
Yes.
Baik.
Pei Pei.
Pei Pei
During this period,
beberapa waktu ini
you should communicate closely with Su Jue,
kau harus saling bertukar informasi dengan Su Jue.
cooperate sincerely,
Bekerja sama dengan tulus,
achieve results, and make contributions.
dan memberikan kontribusi pada pencapaian.
As for the plagiarism incident before,
Masalah penjiplakan sebelumnya,
His Lordship won't pursue it further.
wali Kota tidak akan mempermasalahkannya dengan kalian.
Fragrant jade jewelry is of utmost importance.
Batu giok wewangian adalah prioritas utama.
The Pei family will spare no effort.
Keluarga Pei pasti akan berusaha sekuat tenaga.
However, regarding this plagiarism matter,
Namun, masalah plagiarisme ini,
I believe the innocent will prove their innocence.
aku percaya orang yang bersih akan terbebas.
Alright. Hurry and get to work.
Baiklah, cepat kerja.
What are you laughing at?
Apa yang kau tertawakan?
Laughing at your foolishness.
Menertawakanmu bodoh?
Officially appointed by the City Lord's decree,
Pejabat yang menetapkan Wali Kota memimpin.
you have to do it now.
Tetap harus dilakukan.
If only you had listened to me earlier,
Seharusnya kau mendengarkanku saat itu.
we would've saved all this trouble now, right?
Bukankah akan mengurangi masalah ini?
Yes.
Benar.
It seems you truly are favored by heaven.
Kelihatannya kau benar-benar kesayangan Tuhan.
With you around,
Dengan adanya kau
everything goes smoothly.
semuanya akan sukses.
Aren't you afraid
Kau tidak takut,
I'll get too close to that ugly painter?
aku sangat dekat dengan pelukis jelek itu.
Now my horizons have broadened.
Aku sekarang memiliki pola yang sangat terbuka.
Mr. Tan and I
Aku dan pelukis Tan...
are just regular friends.
Lebih dari teman biasa.
Since the City Lord has tasked us
Karena Tuan Wali Kota
with developing fragrant jade jewelry,
kita harus mengembangkan senjata giok wewangian,
we should set aside our suspicions
kalau begitu, mari kita turunkan kewaspadaan kita.
and double our efforts.
Dan bekerja lebih keras.
Perhaps this is our chance for a turnaround.
Mungkin ini kesempatan bagus kita untuk bangkit kembali.
Do you think I am
Menurutmu, apakah aku
an ordinary little genius?
seorang jenius yang biasa
Yes, yes, yes.
benar.
Your random idea
Pikirkan saja sesukamu.
turns out to be crucial for Yuncui City's rescue.
Adalah kunci penyelamatan nyawa Yuncuicheng.
Even the City Lord is worried now.
Membuat Tuan Wali Kota khawatir.
You know.
Menurutmu,
If we had thought of it earlier,
jika kita memikirkannya lebih awal,
they wouldn't have any chances now.
ada masalah apa lagi dengan mereka?
Exactly.
Benar
So, Qipei Pavilion's renewed glory
jadi Paviliun QiPei ini jika ingin menciptakan kejayaan lagi
depends on the two of us.
yang paling penting adalah kita berdua
We're the little geniuses.
anak berbakat.
I'll pour the wine for the genius.
Tuangkan untuk si jenius.
Go ahead.
Isi.
The City Lord ordered us to develop new products.
Wali Kota memerintahkan kita untuk mengembangkan produk baru,
It's beneficial for us without any harm.
Itu sangat menguntungkan bagi kita
But working with Qipei Pavilion
tetapi menarik Paviliun QiPei untuk bekerja sama
is truly distasteful.
sungguh membuat orang jijik
It sounds like cooperation,
katanya kerja sama.
but it's just another round of competition.
Hanya untuk bertarung sekali lagi.
That day at Tan's Perfume Shop,
Hari itu di Paviliun Tan Xiang,
I overheard Dandan mentioning the combination of fragrance and jade.
aku tidak sengaja mendengar
If the City Lord favors this idea so much,
Kalau bahkan pemilik kota begitu menyukai hal ini
Qipei Pavilion must have well-thought-out plans.
takutnya Paviliun QiPei juga akan merencanakannya dengan tepat
Rest assured.
kau tenang saja
I won't let them steal the limelight.
aku tidak akan membiarkan mereka merebut pusat perhatian.
Now, Tan's Perfume Shop
Sekarang Paviliun Tan Xiang
is the leader in perfume shops.
adalah tempat pertama di toko rempah-rempah
Since you know the owner,
karena kau mengenal Shuang
why not discuss cooperation
tidak ada salahnya kau membahas masalah kerja sama
and gain some unique techniques from him?
sekalian dapatkan beberapa teknik unik.
No need.
Tidak perlu.
I'll handle it myself.
Aku bisa pergi sendiri.
Alright then.
Baiklah.
Rest up early.
Kalau begitu istirahatlah lebih awal.
Young Master, I'll take my leave.
Tuan Muda, aku juga pamit dulu
Shuangshuang,
Shuang
after careful consideration,
aku berpikir dan berpikir.
it seems there's nothing inappropriate
Sepertinya kau dan pelukis Tan
between you and Mr. Tan.
sepertinya tidak ada yang keterlaluan.
Sorry about earlier.
Maaf ya.
Young Master, that's too serious.
Tuan Muda terlalu berlebihan.
I didn't mind at all.
Aku tidak keberatan.
Mr. Pei,
Tuan Muda Pei.
you're 15 minutes late.
Sudah terlambat 15 menit
Has the Qipei Pavilion always been so slack
paviliun QiPei kalian selalu malas dalam melakukan sesuatu,
and had no idea about punctuality?
apakah tidak ada konsep waktu?
Being slack is because of I'm working with you.
Kemalasan hanyalah sikapku untuk bekerja sama denganmu.
Likewise.
Kita berdua
- Speak. - The City Lord's cooperation
katakanlah.
just means developing fragrant jade jewelry.
tidak lain adalah mengembangkan wewangian giok.
As I see it,
Menurutku,
let's each develop our own.
kita kembangkan masing-masing.
We can compile our results in the end
Nanti kumpulkan hasilnya, beri tahu dia.
and present them directly to him.
Langsung diberikan kepadanya saja.
There's no need to sit here and discuss it.
Tidak perlu berdiskusi dengan serius di sini.
That would be great.
Baguslah kalau begitu.
It's rare for us to agree on something.
Jarang-jarang kau berpikir sama denganku.
You better get to work quickly.
Kalau begitu, cepatlah.
Don't let the City Lord blame me later
Jangan sampai nanti Wali Kota menyalahkanku
for being condescending, arrogant,
dia menghargai dirinya sendiri.
and lacking in cooperation spirit.
Tidak ada semangat kerja sama.
You should worry more about yourself.
Lebih baik kau khawatirkan dirimu sendiri saja.
Is that so?
Benarkah?
I've already discussed with Mr. Tan
Aku sudah selesai bernegosiasi dengan pelukis Tan.
and obtained his top-selling 12 fragrances,
Dan mendapatkan bunga wiku yang paling populer.
like epiphyllum and peonies.
Dua belas macam rempah seperti bunga peony
Shuangshuang used her skilled golden thread
keluarga kami sama-sama menggunakan tangan liciknya, benang emas,
to combine these fragrances
menggabungkan bumbu ini dengan liontin giok 12 zodiak
with 12 zodiac-themed jade pendants.
dengan 12 shio giok.
It's vivid and fragrant.
Bisa digambarkan dengan jelas, harum dan menyenangkan.
Once it's launched, it's likely to sell out quickly.
Begitu dijual, takutnya langsung dirampok.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Well.
Jangan katakan.
Mr. Tan indeed has some skills.
Pelukis Tan memang punya sesuatu.
His fragrance-making technique
Teknik pembuatan dupa
is unmatched by other stores.
memang tidak bisa dibandingkan dengan toko lain.
Speaking of which,
Omong-omong,
are you still upset
apakah Tuan Muda Pei
because of his special relationship
hubungan dia dengan Yang Mulia
with Dandan?
marah
Is that why you haven't started it?
jadi, dia tidak mau bertindak.
Dandan has nothing to do with him.
Tunggu, tidak ada hubungannya dengan dia.
That's for the best.
Sebaiknya begitu
Shuangshuang just met him by chance.
lagipula Shuang hanya kebetulan bertemu dengannya.
Put away your fragrant sachet and jade pendant.
Cepat simpan giok pewangimu.
Dandan is downstairs waiting to take me home.
Keluarga kami hanya di bawah menjemputku pulang.
Goodbye.
Aku pergi dulu.
You...
Kau...
Just taking you home. What's there to show off?
Apa yang perlu dipamerkan dari menjemput pulang?
What are you doing?
Ada apa?
Candid haws.
Tanghulu.
You eat.
Makanlah.
I bought it especially for you.
Khusus kubelikan untukmu
In broad daylight,
siang bolong
this is really ominous.
benar-benar sial
That's because you have an ominous eye.
Itu karena kau memiliki sepasang mata yang gelap
How about you have a bite too?
bagaimana kalau kau juga memakannya
No need.
tidak perlu.
Seeing you two eat is enough.
Aku sudah cukup kenyang melihat kalian berdua.
- Let's go.
Pergilah.
Why didn't you follow me inside just now?
Kenapa tadi kau tidak masuk bersama?
Why go in?
Untuk apa masuk?
To watch him show off?
Lihat dia pamer.
You really understand him.
Kau cukup memahaminya.
"Know yourself and your enemy, and you will know no peril."
Ini namanya mengenal diri sendiri dan musuh baru bisa menang
Su Jue has already talked
Su Jue sudah berkomunikasi
with your ugly painter.
dengan pelukis jelek itu.
They've produced fragrant sachets and jade pendants.
Mereka membuat kantong wewangian dan liontin giok.
We should hurry too
Kita juga harus bergegas.
to present something to the City Lord.
Berikan penjelasan kepada Wali Kota.
Alright, Young Master.
Baik, Tuan Muda.
We've agreed.
Aku sudah sepakat.
I won't negotiate with that ugly painter.
Aku tidak bernegosiasi dengan pelukis jelek itu.
Young Master, if that's what you want.
Tuan Muda, yang penting kau senang.
You're awake.
Kau sudah bangun?
I've figured something out.
Aku sudah menemukan cara.
Didn't sleep at all last night, did you?
Kau tidak tidur semalaman, 'kan?
It doesn't matter.
Ini tidak penting
The material of this jade is too dense.
bahan giok ini terlalu padat,
It simply can't retain fragrance.
tidak bisa menyimpan wanginya
You've tried
kau juga sudah mencobanya.
steaming, soaking, and baking it,
Kukus, rendam hingga kering,
but nothing works.
namun, tidak ada gunanya.
If we do it like Suyu Pavilion,
Jika seperti Su Yuxuan,
simply place a fragrant object on top,
hanya menaruh sebuah dupa di atasnya,
it would be too cluttered.
tidak sederhana
What's this?
Ini...
Limestone.
Batu kapur?
Limestone is sparse and porous.
Bahan dari batu kapur ini sangat jarang,
It's perfect for retaining fragrance.
akan lebih baik jika digunakan untuk mengharumkan nama negara.
We can polish it into thin slices
Kita poles menjadi bagian yang tipis.
and stick it on the inner walls.
Tempelkan pada dinding bagian dalam.
It won't affect the aesthetics and will still have fragrance.
Ini tidak akan mempengaruhi keindahan dan aroma
You really are clever.
kau benar-benar sangat cerdik
Did you make this after having this idea?
Ini semua kau pikirkan sendiri untuk menempelkannya
And I was thinking,
selain itu, aku juga berpikir,
for men's jade, simplicity is key.
batu giok pria lebih sederhana.
We can use the veneer technique.
Kita bisa menggunakan teknik pelapis.
For women's accessories, they tend to be more ornate.
Bagaimana dengan perhiasan wanita?
We can use ribbons, silk, and tying.
Bisa diikat dengan kain pita,
These are still useful.
Ini juga tidak boleh.
What are you doing?
Kenapa diam saja?
Hurry up and praise me.
Cepat puji aku.
Of course.
Memuji?
You really are an ordinary little genius.
Kau benar-benar seorang jenius kecil yang polos.
But the color of this limestone is too dull.
Namun, warna batu kapur ini gelap.
If we could switch
Jika bisa ditukar dengan
to Dongling stone, which blends better with jade,
batu Dongling yang lebih cocok dengan batu giok
the effect would be even better.
hasilnya seharusnya lebih baik.
You know these matters better than I do.
Tentu saja, kau lebih mengerti hal profesional daripada aku.
I'll listen to you.
Aku akan mendengarkanmu.
Suyu Pavilion has already started selling
Kantong wewangian giok di toko Su Yuxuan
its fragrant sachets and jade pendants.
sudah dijual satu per satu.
We can't lag behind either.
Kita juga tidak boleh terlalu tertinggal.
Let's have the craftsmen
Nanti kita minta para pengrajin
rush out dozens of them
dari puluhan.
and start pre-sales tomorrow.
Besok, kita mulai pra-penjualan.
Then let's go inform Shopkeeper Hao.
Kalau begitu, mari kita beri tahu Tuan Hao.
- Let's go.
Ayo.
Mr. Hao, we can push forward with our fragrant jade bracelets.
Nyonya Hao, gelang giok wewangian kita bisa mekar.
What's going on?
Ada apa?
Why isn't anyone saying anything?
Kenapa tidak bicara?
Fragrant jade bracelets?
Gelang giok yang wewangian?
Forget about them now.
Sekarang jangan memikirkan gelang giok yang harum,
Look at what mess you've made.
lihat apa yang kau lakukan.
Our broken jade ornaments
Sebelumnya semua perhiasan giok ini
are all here.
semuanya rapi.
Not a single one sold.
Tidak terjual satu pun.
How could this happen?
Kenapa bisa begini?
It's impossible.
Tidak mungkin.
The day before yesterday, Suyu Pavilion suddenly started selling
Kemarin lusa, Su Yuxuan tiba-tiba menjual
low-priced broken jade ornaments just like ours.
yang sama persis dengan kita.
Their craftsmanship is finer than ours,
Pengerjaannya lebih bagus dari kita.
and their prices are lower.
Harganya juga lebih rendah dari kita.
(Just like ours?)
Sama persis.
What's more, they played their trump card,
Yang paling penting dia sudah mengeluarkan jurus mematikan
claiming that it was designed by Mr. Su Jue
katanya Tuan Muda Su Jue yang mendesain sendiri
to benefit low-income people.
hanya untuk menguntungkan rakyat berpenghasilan rendah
Suyu Pavilion has a bigger reputation than us.
su Yuxuan
Who would buy the same thing from us,
barang yang sama
especially two days late?
Terlebih lagi, sudah telat dua hari.
Not only are we losing money, but we're also being accused
Ganti rugi tidak bilang, malah menimbulkan bau amis.
of copying and being shameless.
Mengatakan kita tidak tahu malu
These scraps with many flaws and defects
bahan sudut ini banyak kekurangan
are troublesome to carve
jika diukir akan merepotkan.
and time-consuming to produce.
Memakan waktu dan tenaga.
We've made so many.
Membuat barang rongsokan
We can't sell this pile of junk,
barang rongsokan yang tidak terjual?
leaving us with a mess.
Apa yang terjadi?
Is the loss significant?
Apa kerugiannya besar?
If this were before,
Jika dulu,
this amount of money wouldn't matter.
uang ini juga tidak ada apa-apanya.
But after the Jade Competition,
Namun, setelah Kompetisi giok Tempur,
our high-priced jade sales weren't doing well.
bisnis giok mahal kita memang sudah menurun.
Now we've used up a large part of our savings
Sekarang tabungan
to make these.
Melakukan ini
What can I say?
bagaimana bisa sepakat?
How could it be such a coincidence?
Bagaimana bisa begitu kebetulan?
Dandan.
Tunggu.
Why are you here?
Kenapa kau kemari?
Shuangshuang, I want to ask you.
Kakak, aku tanya padamu.
Why is Suyu Pavilion selling low-priced jewelry?
Bagaimana bisa Su Yuxuan menjual perhiasan murah?
How would they know these things?
Bagaimana mereka bisa mengerti hal ini?
When I was an apprentice,
Dulu saat aku magang,
I once made a batch of low-priced ornaments
aku pernah membuat sejumlah aksesoris harga murah.
that sat untouched in a corner.
Tak ada yang peduli di sudut.
I don't know
Aku juga tidak tahu
why they suddenly decided to produce and sell them.
kenapa mereka tiba-tiba memutuskan produksi dan menjualnya?
I only found out this morning too.
Aku juga baru tahu tadi pagi.
But
Tetapi...
they're saying they were made by Su Jue.
Tetapi mereka bilang Su Jue yang membuatnya
He's famous.
tuan Su terkenal
His reputation
katanya adalah karyanya
would boost sales.
bagus untuk penjualan.
I knew it.
Sudah kuduga.
My skills are limited.
Keterampilan Kakak terbatas.
(Suyu Pavilion) The jewelry Suyu Pavilion is selling
Perhiasan yang dijual oleh Su Yuxuan
is somewhat similar
dengan desain yang kuberikan padamu sebelumnya,
to the sketches I gave you before.
dengan gambar yang kuberikan padamu sebelumnya.
Will this have a big impact
Masalah ini
on Qipei Pavilion?
apakah berpengaruh besar terhadap Paviliun QiPei?
After the Jade Competition,
Setelah pertandingan adu giok
Qipei Pavilion's reputation was seriously affected
reputasi Paviliun QiPei ini jelek sekali
and we've been eating on our old savings.
terus menerus mencari masalah
We had been thinking
awalnya aku berpikir
about coming up with a new plan,
memikirkan cara baru
but unexpectedly,
tapi tidak disangka
we've been overtaken by you.
malah disalip oleh kalian.
We can't sell anything now.
Sekarang tidak ada satu pun yang bisa terjual.
How should I try
Aku harus berusaha lebih keras
to make up for the losses?
baru bisa menutupi kerugian kali ini.
Shuangshuang, I have things to do.
Kakak, aku masih ada urusan.
I'll leave now.
Aku pergi dulu.
(Dandan, wait for me.)
Tunggu, tunggu Kakak lagi.
(I won't lie to you anymore.)
Aku tidak akan membohongimu lagi.